---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1j3kaBWE5m/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-01-19T16:13:16+08:00
---
![MatrixMy2k100ng｜售价18000的套件，实评_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1j3kaBWE5m/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
MatrixMy2k100ng｜售价18000的套件，实评
https://www.bilibili.com/video/BV1j3kaBWE5m/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
键圈老登 2026-01-19 13:19:22

好哈喽大家好 我是老登啊 终于等到他啊 这把键盘是老邓一直特别想组的一把键盘 然后终于等到了一个有缘人 然后把这把键盘给老东发过来 让老东去组一下啊 呃matrix加这个MY2KNJ100 他们家的高端系列啊 这把键盘啊 老登记的团价是4888 好像是4888 4888 然后老罗就看着它一路涨到6000 涨到7000 涨到8000 然后涨到1万1就8000 好像直接就跨到1万1了 就没有9000和1万的事 然后涨到1万3 涨到1万6 现在市场价格是飙到2万或1万8左右 就闲鱼上是1万8左右 讲讲价呢 1万7应该是可以拿下的 就这么一把键盘 就是从三方面来分享这把键盘吧 老登的那个就是组装体验啊 第一方面是组装这把键盘不适合小白上手 就是老登组过这么多键盘了 然后我在组这把键盘的时候 把这个位置的这个板桥 就是他那个支撑的一个那个那个PPCB的材质 那个东西我直接给压断了 就它很紧 然后零件特别多 然后找官方重新买了一套 零件特别多 然后还是PV的 而且这个PV啊 老登从昨天就这把键盘 老登从昨天的九点多09:30吧 组装到凌晨一点一点出头 09:30 10:30 11:30 12:30一点就组了将近四个小时 这把键盘导都组了将近四个小时呃 大剑啊 来来回回拆调试 因为这把键盘确实太贵了 老登特别特别特别想把它租好大件啊 PV的 然后买不到缸位的定位板 老登来来回调试了六遍 

就是调试第四遍的时候没问题了 然后装好之后呢 装好外壳之后 这两个键又出杂音了 纠结了半天 然后又拆又调试了两遍 到现在他也不是那种特别完美的状态 就是这个键稍微有点散诶 说到这 咱们直接来验货验验货 这个给客户看的原因状态咳PV啊 大剑砸音和异响 现在没有杂音 没有异响 没有钢丝音的状态 然后声音手感一致性 脆响天音V2轴 这个做了大减填充 就是稍微有点散 稍微有点散这个点 然后这两个键的那个PV的那个老登 都用了大绝招 就是在他那个卫星轴的轴心下面 贴一层特氟龙胶带 就是终于啊把它调试到了一把 就是好用的程度 这把键盘它选就是大剑 没有杂音 没有异响声音 手感一致性好 终于调试到好用的这种程度啊 就这把键盘光调试 大剑应该调试了一个半小时左右 脆响的状态呃 这个是从组装的方面来分享 他就是说不适合小白去组 真的不适合组装 难度挺高的 零件特别多 然后呢需要注意的地方 老登他组这么多 把键盘我都给他干坏了一个配件 然后找官方重新买的 这个是组装这方面啊 然后第二个方面就是说是从使用的角度 使用的角度 这把键盘稍微带一点空腔 带一点空枪 然后再选装轴体的啊 闷轴和润脆的轴体基本上都不用考虑了 它出来的声音是哑哑的 就发涩 发干不好听 脆轴响轴就噼里啪啦的之下的那种 然后和静音轴这三个轴是可以考虑的 

用上去是没有问题的 然后额稍微带一点空降 然后这个位置啊有一点共振 我能感觉到它在颤 这个就是支撑呃 不是很好的原因 就是如果从使用的角度来评价这把键盘呢 这把键盘我4K感觉都给的多 就4000 这把炮架我都觉得可能有点多 就是他在使用体验上 表现额不算多好吧 满分100分可能只能打到80分左右 就是肯定不算优秀的 只能算合格 这是从使用角度啊 但是啊最后一点王炸来了 最后一点王炸来了 就是升值这方面 这这这这更像是一个理财产品 更像一个理财产品 就是如果按照现在他这个进度啊 就老登只是做一个简单的预测啊 就是说这把键盘到明年 你到今年年中 今年年中的时候可能能涨到2万45 呵呵这纯老能预测 大家仅作参考 不要当成什么真谛啊 因为这把键盘老登看了一路了 48886K8K1万1 1万31万6 然后现在的标价是1万8至2万呃 真的太离谱了 就这把键盘是大家用一段时间 还能给大家赚一把高品个 就那个那叫那叫高端的旅途的那种成素质啊 咱们就看吧 看到今年56月份看这这这盘啥价格啊 太离谱了太离谱了 就是这把键盘从使用和组装来讲的话 它不值 它4888都不值 但是它能涨到1万多呀 他现在是1万78的一个市场价 简单的给大家过一下外观吧 确实很帅 确实很帅 然后什么工艺的老东也不知道没有去细了解过 这把键盘 就是一直特别好奇 

一把怎样的键盘能卖到1万多 额 这个是重置的那个按钮 然后重启重启的按钮 然后呢屏幕这个是可以同同步这个按键的屏幕 然后这个是可以调节音量的 名牌加一点震屏 然后是带这种呃比较明显的啊 这个细 然后大一点的闪粉顶部呢是这儿有一个装饰条 然后到货的时候这个装饰条是松松散散 以摇动来回响 拆开之后啊 就拆开 拆开这个再拆开底板底壳 然后他是有螺丝的 拧紧就行了 这个就没问题了 给大家简单的过一下啊 然后背部帅是没得说的 因为颜值真的是拉的很满 拉的很满 这把键盘就是还是核心吧 他是一把能赚钱的键盘 真的是价格这方面太离谱了 从一路涨一路涨呃 搞不好下个月吧 下个月就客户如果想要卖这把键盘 他能把他改装的这这一套的轴啊 肩膀乱七八钱全都赚回来 然后这个键帽啊 提一句不推荐这个键帽叫什么 我看一眼啊 幻想街区这个键帽呃 特别容易打油 就老登是不是大油所是那种比较干的手 就我刚洗完手啊 就纯出汗 就一摸这上边就会有一有有一层印记呃 这个键帽是不推荐的 然后别的就没什么了 感谢这个客户吧 让老登去体验了一把这把全网最贵的呃 matrix的M二K100NG这把键盘呃 了结了一桩心愿 真的是了结了一桩心愿啊 然后真的是非常尽心尽力的去组这把键盘了 大件调试调试了很多遍呃 这把键盘现在的这种状态到手肯定是好用的 

大剑稳无杂音 声音脆点 但是带一点空腔能听出来吧 好嘞 这把键盘那就打包发货了 下个视频见 拜了个拜 



--- 由 vCaptions 生成 ---